PHỎNG THEO CÂU CHUYỆN CÓ THẬT
Tôi đã rời Israel vào năm 1980,
sau ba năm trong quân ngũ.
Tôi đã liều mạng trốn thoát
theo đường mòn.
Bạn biết đấy, học trung học, đại học,
công việc, kết hôn rồi những đứa trẻ..
Đó không phải thứ tôi muốn.
Tôi muốn được khác biệt,
để trải nghiệm điều kỳ thú,
bước vào nơi chưa từng biết,
khám phá những bộ tộc bị lãng quên,
những kho tàng tiềm ẩn,
nơi tăm tối nhất của rừng xanh,
Những thứ đó, dĩ nhiên, là lý do
khiến tôi dừng chân ở Bolivia,
Nam Mỹ.
Cám ơn ông.
Không có gì, chúa ở bên cậu.
Chúc vui vẻ.
HIỂM HỌA RỪNG CHẾT
Phụ đề: Kieu Heo & danghuong18
XemRap.Com
Đợi đã! Đợi đã! Đợi đã!
Đợi tôi với! Đợi tôi với!
Chờ đã! Chờ đã!
- Này
- Bác ơi?
Chờ với, chờ với!
Whoo!
Cảm ơn bác rất nhiều.
Cám ơn.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Đưa túi đây tôi xách cho?
- Cám ơn.
- Vâng, được rồi.
Whoo-hoo-hoo!
Cám ơn.
Cám ơn mọi người nhiều.
Cám ơn rất nhiều.
Không có gì.
- Xin lỗi về cái túi.
- Ồ không vấn đề gì.
Tốt rồi. Tôi là Marcus Stamm.
- Ồ, ừ, Tôi là Yossi Ghinsberg.
- Rất vui được gặp anh.
- Tôi cũng thế.
- Vâng.
Người ta không thể không có cảm tình
với Marcus Stamm.
Chàng giáo viên Thụy Sĩ
trong ngày nghỉ phép này
có trái tim của nhà thơ
và tâm hồn của một vị thánh
Tôi chưa bao giờ gặp ai như anh ta.
Không tệ chút nào!
Tôi nói với bố mẹ mình rằng
sẽ trở về sau một năm.
nhưng, tôi không nghĩ sẽ trở về đâu.
Ồ, anh may mắn đấy.
- Xin chào.
Cô ấy thích anh.
Không. Không thể nào.
Kevin? Này!
Chào Kevin!
Ôi trời ơi! Chào anh!
Trời ơi! Lại đây!
Anh làm gì ở đây vậy?
Marcus! Khỏe chứ hả?
Tôi tưởng anh về nhà
sau khi đến Patagonia rồi chứ!
Không, tôi đã quyết định đến Cordilleras...
- ...để chụp thêm nhiều tấm hình hơn.
- Ừ mà này!
Đây là bạn tôi, Yossi Ghinsberg.
- Chào anh bạn. Kevin Gale.
- Rất vui được gặp anh.
Vâng tôi cũng vậy.
Lại đây nào. Lại đây nào. Anh bạn!
Tôi đã được nghe về Kevin Gale.
- Anh ta đã dạy tôi rằng...
- Anh ấy là huyền thoại
trong nhóm phượt thủ
bởi anh ta đã đi bộ đường trường
trên khắp Nam Mỹ,
chụp những bức ảnh tuyệt vời.
Nhưng hai người biết đấy,
đó là lý do tại sao chúng ta ở đây...
Và tôi cũng biết anh ta là
người bạn thân nhất của Marcus.
Tôi chỉ mới ở Nam Mỹ khoảng vài tháng nay.
Thế sao? Vậy trước đó anh ở đâu?
Thế giới đầy mê hoặc
của những tàu đánh cá ở Alaska.
Chà, nghe hay đấy.
Uh, Tôi đã lạnh cứng mông
khi tháo dỡ hàng từ xe tải ở New York.
Thật sao?
Nhưng sau đó tôi đến Vegas để
quyết định số phận của mình.
- Có chuyện gì đã xảy ra à?
- Tôi đã đánh mất mọi thứ.
Hay đấy.
Ồ, anh đã tìm thấy anh bạn này,
và đúng thật là...
...vô giá.
Được rồi.
Anh vừa trở lại từ nơi nào vậy?
Ừm, tôi đã đến một nơi
được gọi là Colca.
Đó là 1 vùng đất ở nam Peru.
Tôi chụp rất nhiều kền kền khoang cổ ở đó.
Thật tuyệt vời.
Kinh quá!
Cạn li nha.
Thứ này là gì vậy?
Nó được gọi là San Pedro.
Thế mất bao lâu để San Pedro...
Uh.....có tác dụng?
Anh sẽ biết thôi.
Không có chuyện gì xảy ra cả.
Đợi chút đi. Hãy tin ở tôi.
Tôi thực sự cảm thấy đầu óc nhẹ tênh.
Ồ, tôi nghĩ nó đang ngấm dần.
Mm-hmm.
Tôi đang bay.
"Một đêm dài, cô đơn,
với phần lớn thời gian trên thế gian
để quyết định những hành động
cho cuộc sống tương lai,
anh ấy nhắm mắt lại."
"Phải mất thời gian để sinh tồn."
Thật tuyệt.
Tôi nghĩ mình nên gửi cuốn sách này
đến cho bố tôi.
Ông ấy không thích anh theo con đường này à?
Không phải là ông ấy không thích.
Mà chỉ là ông ấy không hiểu được.
Vậy nên ông ấy nghĩ...
Tôi đang phí phạm đời mình.
Tôi đã đọc 1 cuốn sách nói rằng...
"Sự tự do rốt cục của con người ...
là lựa chọn được con đường riêng cho mình. "
Phải, đúng là hay thật.
LA PAZ, 15 THÁNG 10, 1981
Xin lỗi nha. Anh ta là người Mỹ.
Không sao.
- Chỗ này? Đây hả?
- Bên phải, kia.
Chúng ta chắc sẽ thích nghi ngay, phải không?
Sẽ ổn thôi.
Chào.
Xin chào.
Cậu là người Mỹ à?
Không.
Chẳng có gì giống với
rừng nhiệt đới vào ban đêm cả.
Âm thanh sống động nhất.
Côn trùng, chim chóc.
Tất thảy những loài động vật xung quanh cậu.
Cứ như là chúng đang hét vào mặt cậu vậy...
...rung như điện.
Và rồi đột nhiên...
Nó dừng lại
Chẳng còn gì nữa.
Chỉ có cậu và những thứ
cậu đang kiếm tìm..
Giữa những người đào vàng và người truyền giáo
sẽ chẳng còn gì nữa.
Đúng một thế hệ rồi,
những người da đỏ đã biến mất
Thứ cuối cùng của thế giới bí ẩn
cũng đã biến mất.
Biến mất hết!
Đó là những gì mà cậu đang mơ đến.
Đúng không? Một thế giới bí ẩn?
Đó là lý do tại sao cậu ở đây.
Yossi, tôi không cố biến thành một tên khùng đâu.
Tôi chỉ nói thế thôi.
Có phải anh muốn như
những khách du lịch khác?
Anh muốn đến Machu Picchu à?
Ai cũng có thể đến Machu Picchu được hết.
Nhưng mà rừng rậm thì sao?
Để gặp người da đỏ hoang dã mà chưa một ai gặp trước đây
và gã Karl này, người mà tôi đã gặp được,
- Ông ta rất thú vị...
- Karl á?
- Ông ta có thể đưa chúng ta đến đó!
- Làm sao anh biết
- rằng Karl đang nói sự thật?
- Ông ta đãi vàng ...
- Ông ấy là bạn của người Anh Điêng.
- Yossi, ông ta có thể làm
- tất cả những chuyện này ...
- Không.
...như một câu chuyện của ông ta.
- Anh biết không.
Họ quen biết nhau,
họ là bạn, họ chơi với nhau.
Hãy mỉm cười với người Anh Điêng đi nào.
- Anh gặp ông ta trên đường!
- Ông ấy đã cho tôi xem những bức ảnh.
Được rồi...
Anh có thể chụp những bức ảnh này.
Ông ta đứng kia,
Cùng với những người da đỏ, đúng chưa nào?
Ông ta nói sông
có đầy vàng
và chúng ta sẽ trở về
với cái túi đầy vàng.
- Làm sao anh tin được...
- Coi kìa, đồ ăn đang cháy
- ...được chứ?
- À,vâng! Không, nó vẫn ổn mà.
Nhiệm màu thật. Cám ơn.
Của anh đây!
- Thật là vô lý, Yossi.
- Làm ơn
- Không được.
- ...gặp ông ấy đi!
- Dường như anh...
- Tôi đang làm đây!
Dường như anh đang bán rẻ ý tưởng
- Anh sẽ làm chuyến này chứ?
- Tôi sẽ làm.
Anh sẽ thấy tôi nói đúng.
Hãy hủy chuyến bay về nhà.
Và đi với tôi.
Hủy chuyến bay về nhà á?
Tuyệt đấy.
Yossi, anh ngây rồi đúng không?
Wow!
Kevin, nói cho anh ta biết là
anh ta điên rồi đi.
Tôi nghĩ Marcus đúng đấy.
Chuyện đó nghe có vẻ nhảm nhí.
Cứ gặp ông ta đi.
Bản đồ này vô dụng rồi.
Là gì nhỉ,1 đến 500 à?
Đúng là một trò đùa
Bản đồ ở đây này.
Tôi sẽ chỉ đường cho cậu.
Người Toromonas Anh Điêng ở đây.
"Río Colorado" Chico.
Chúng ta sẽ chạy tới Apolo, chỗ này.
Đi bộ đến làng Asariamas.
Rồi từ đây đi tới Río Colorado, Chico,
tầm ba, bốn ngày.
Tôi chưa bao giờ nghe nói đến người Toromonas này.
Chính xác.
- Cậu là nhiếp ảnh gia, đúng không?
- Vâng.
Đấy, cậu chụp ảnh,
chúng sẽ giúp cậu thẳng tiến
lên kênh National Geographic.
Cậu nói sao nào?
50 đô la trên một đầu người
để thuê hướng dẫn chúng ta.
Ngần đó. Để hỗ trợ và mua các đồ dự phòng.
Và ông ấy nói sẽ trả lai
khi chúng ta đãi được vàng.
Ờ. Vàng. Ờ.
Dù chuyện gì xảy ra
thì hãy nói với ông ta là quên nó đi,
Như chúng ta đã lên kế hoạch..
Không, tôi biết, tôi biết.
Nghe này, tôi cũng không chắc,
nhưng có vẻ như Karl biết
những gì ông ta đang nói.
Và ông ta đúng.
Tôi muốn có vài tấm hình tuyệt vời.
Giống như, những tấm "một lần duy nhất trong đời".
Kevin muốn đi. Marcus, đi nào.
Anh phải đi với chúng tôi.
Đây sẽ là một chuyến phiêu lưu.
Ừ, được rồi, tốt thôi. Tôi sẽ đi.
Tuyệt!
Tuyệt vời!
Oh! Chúng ta sẽ có...
...quãng thời gian tuyệt nhất!
Đây là điều "Tuyệt vời"! Aaah! Oh!
Ai muốn đến rừng nhiệt đới nào? Whoo!
Xem nào.
Như thế đủ chưa?
Chúng ta sẽ lấy thêm thức ăn ở Asariamas.
Đừng lo.
Sẽ không ai bị bỏ đói trong rừng đâu.
Cái gì đây?
Thuốc viên Zippo.
Nó giúp cậu có cảm giác như siêu nhân!
- Hay nha!
- Chúng ta cần một bản đồ ngon hơn.
Tôi bảo với cậu rồi,
không có bản đồ ngon hơn đâu.
Tất cả đều chưa được khám phá.
Nhìn đi, chẳng có gì cả
Chúng ta cứ men theo dòng sông.
Trong rừng, sông
là người bạn thân thiết của cậu. Được chứ?
Các cậu trả tiền cho vụ này nha?
Chúng ta trả tiền cho vụ này.
Tất nhiên rồi.
Rồi, không cần đồng hồ ...
và ví.
Karl bảo ...
"Trong rừng thì không có thời gian."
- Phải.
- "Không thể bị lạc trong rừng."
"Không thể chết đói trong rừng. "
- "Bất khả chiến bại sao?"
- "Sẽ dễ dàng thôi"
Phải đó!
Tôi sẽ nhớ tất cả những lời này.
Gì thế?
Đây là thứ bác tôi
đã đưa cho tôi trước khi tôi đi.
Bác ấy nói rằng nó sẽ bảo vệ tôi.
Anh có tin điều đó không?
- Kevin ...
- Sao cơ?
Tôi ... tôi không biết.
Tôi không biết,
nhưng bác ấy đã mang nó cả đời.
và bác ấy đã sống sót sau chiến tranh, trại tập trung.
Rồi sau khi đưa nó cho tôi
2 ngày sau, bác ấy mất.
Ừ, tôi nghĩ chúng ta có chỗ cho nó.
Whoa!
Whoo!
APOLO, 04, THÁNG 11, 1981
Đây là ranh giới cuối cùng trên trái đất.
Vẫn còn sự sống, sự hoang dã.
Không lâu đâu.
Chúng ta không thích hoang dã.
Chúng ta không thích thứ khó chế ngự.
Chúng ta bị ám ảnh bởi sự kiểm soát.
Vậy nên...
Chúng ta hủy hoại cả hành tinh,
và tự hào với việc tạo ra
những công viên quốc gia ngu ngốc
có những tên bảo vệ ngớ ngẩn
đội những chiếc mũ ngu ngốc
để bảo vệ những gì đã mất.
Tại sao ư?
Vì chúng ta sợ hãi.
Rừng sẽ cho thấy thực sự chúng ta là ai.
Chúng ta chẳng là gì cả.
Chúng ta chỉ là một trò đùa.
Mà thượng đế tạo ra.
Những nền văn hoá bộ lạc ...
Có vẻ như họ sống trong thời kỳ đồ đá
... nhưng trên thực tế
họ đang đi trước chúng ta.
Vô hình. Ẩn náu trong Madidi.
Những người Toromonas,
họ hiểu rằng họ là một phần...
của một bức tranh lớn hơn nhiều.
Họ không muốn những gì chúng ta có.
Họ thông minh.
Và thực sự tự do.
Aaah! Aah!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Gỡ nó ra giùm tôi với! Chết tiệt. Aaah!
- Gì thế?
- Thứ gì đó đã đập vào người tôi!
- Cái gì? Cái gì?
- Tôi không biết! Có thứ gì đó...
- Cái gì? Là cái gì? Ở đâu?
-  ... giống một con dơi hay gì đó.
Có thứ gì đó đập vào mặt tôi...
... như một con dơi hay gì đó,
Tôi nghĩ mình đang bị tấn công.
Đúng, cậu đã bị tấn công.
Bởi một con sâu bướm.
Nơi này rất nguy hiểm, anh bạn.
- Tôi nghĩ chúng ta nên trở lại lều đi.
- Các chàng trai, ngủ đi nào.
Anh ổn chứ?
Anh ... anh ổn cả chứ?
Tôi phải coi sao đã.
Cẩn thận. Cẩn thận!
Những chiếc lá có thể giết người.
Chúng lại quay lại rồi!
Kevin, nó lại tấn công này.
Bỏ chúng xa mặt tôi đi,
không là anh
- sẽ thấy 1 kẻ giết người đấy!
- Tiếp tục di chuyển nào mọi người.
Trời sắp mưa rồi.
Mưa ư?
Không có lấy 1 đám mây trên bầu trời.
Tôi tưởng ông nói
mùa mưa sẽ không đến
trong hai tuần tới.
Với mùa mưa, thì đây chỉ trận mưa nhẹ thôi!
Làm thế nào ông biết trời sẽ mưa?
Tôi biết mọi thứ.
Tôi cá là ông cũng có thể nói chuyện
với các loài động vật?
Với khỉ thì có thể.
Chắc rồi.
Cẩn thận! Đừng để quá gần.
Các sợi chỉ có thể bị cháy.
Và tất cả sẽ bị rơi xuống.
Đừng lo.
Ngày mai, chúng ta sẽ kiếm thức ăn.
Chúng ở ngay ngoài kia.
Đang đợi chúng ta.
Thế thì tốt quá, bố già.
Vì ông phải cho lũ trẻ đang đói
thức ăn, ông biết không?
Anh có thấy Karl không?
Ông ấy đi trước rồi.
Không sao đâu.
Trời ơi, Marcus!
Yossi, để tôi xem nào.
- Tôi có vài thứ trong túi  ...
- Không, Marcus, thôi đi!
Cứ đi tiếp đi.
- Được.
- Nào, đi tiếp đi!
Chúng ta cần nhiều dao rựa nữa
Khỉ thật!
Karl!
Mọi người ơi...
Kevin, chuyện gì xảy ra nếu như ông ta không đi
theo lối đó? Hay ông ta đi thì sao?
Không, ông ta nói làng Asariamas ở mép sông.
Không! Không. Chúng ta sẽ đợi.
Marcus, đeo túi lên đi
Ông ta sẽ không quay lại đâu. Đi tiếp thôi.
Tôi không thể bị lạc chỉ
vì các anh không muốn chờ.
- Marcus, chúng ta không lạc.
- Anh chẳng biết đâu.
- Chúng ta đang theo lối mòn mà.
- Karl?
- Sông chỉ ngay dưới kia thôi!
- Marcus...
- Làng Asariamas ở mép sông.
- Karl?
- Marcus ... Thôi đi!
- Karl!
Sao anh ở đây, anh bạn?
- Ý anh sao?
- Kevin...
Ý tôi, nghiêm túc thì,
anh không thích chuuyến đi này.
- Thế thì sao anh lại đến đây?
-  Này! Tự tôi thích, được chưa?
- Khoan. Yên nào.
- Yên á? Kevin ...
- Anh đang nói gì thế?
- Yên nào! Yên lặng đi!
Yên lặng! Shhh! Shhh!
Gì thế nhỉ?
Mọi người ơi? Kevin, làm ơn...
- Không. Shh-shh-shh.
- Chúng ta hãy cởi ba lô ra
và chạy, được chứ?
Gì thế nhỉ?
- Dân Asariamas à?
- Asariamas.
Được rồi.
Này.
Lần tới nếu lại định đi lang thang một mình,
hãy cho chúng tôi biết, được chứ?
- Chúng tôi tưởng là bị lạc rồi.
- Tôi xin lỗi.
Tôi không biết là phải giữ tay
các cậu mọi lúc.
Tôi tưởng các cậu muốn một chuyến phiêu lưu.
Xin chào!
Làng Asariamas.
Ahh!
Tôi xin lỗi về chuyện trước đó.
Không đâu, anh bạn, tôi cũng rất xin lỗi.
- Đưa đây xíu.
- Này...này mọi người ơi?
Có vẻ như chúng ta đang là
nhân vật chính nơi này rồi.
- Cái gì?
- Oh...
Chào mọi người.
Bà lão kia đang nhìn chằm chằm vào
cái của khỉ này của tôi.
Mwah!
Vâng.
Oh!
Hình như nếu anh trộn phân với thứ ói ra
đôi khi còn ngon hơn thế này.
Tốt lắm.
Bắt đầu bữa tiệc nào.
- Đây, để tôi giúp anh.
- Được.
Mm!
Vâng, được chứ, mời ngồi.
Cháu rất dũng cảm!
Cháu bao nhiêu tuổi rồi?
Đứa bé xinh thật.
Oh!
Được rồi, lên đường thôi!
Oh-ho-ho!
Này! Tôi tìm được vàng rồi!
Aah! Thôi đi!
Thôi giỡn đi!
Wow!
Đưa hai tay ra đi.
Để thế.
- Whoo!
- Oh!
Thật kỳ diệu.
Nhìn thế giới này.
Cân bằng hoàn hảo.
Vấn đề là chúng ta. Con người.
Chúng ta là thứ ung nhọt.
Chúng ta đáng bị biến mất, nghiêm túc đấy.
Chủ nghĩa cộng sản không phải là câu trả lời.
Cũng không phải là cách mạng.
Tôi đã thử cả hai.
Giải pháp là sự tự động hoá.
Chính sách chính trị cosmo về toán học.
Đưa một thiết bị máy tính chịu trách nhiệm.
Không phải cái tôi, không phải niềm kiêu hãnh.
Một chương trình máy tính tốt cho cộng đồng.
Một điều nữa, tôi đã gặp rắc rối
khi nói về điều đó,
Tôi đã tự chứng tỏ bản thân mình.
Họ vẫn đang tìm kiếm tôi.
Lũ khỉ.
Whoa.
Oh...
Karl! Cứ bắn thôi!
Cứ bắn thôi!
Trong rừng...
đừng bao giờ lãng phí một viên đạn nào?
Sẽ là loại thịt ngon nhất
các cậu từng nếm thử.
Sao thế?
Ăn nào.
Chu choa ơi. Rất ngon.
Thực sự rất ngon.
Marcus...
Chỉ là thịt thôi mà. Ngon lắm.
Được rồi.
Marcus, thực sự rất ngon đấy.
Nhưng mà tôi... tôi không thể.
Ý tôi là, nó ...
Anh nghĩ sẽ ăn gì ở ngoài này hả?
Hmm?
Tôi sẽ nấu ít cơm cho cậu ta.
Tốt hơn giữ lửa cho tối nay đi.
Nếu có khỉ,
thì cũng sẽ có báo đốm đấy.
Chúng là những kẻ săn khỉ,
và đối với chúng
chúng ta chỉ là khỉ bự đần độn.
Được rồi.
Chỉ là để bảo hộ thôi...
Vâng.
Cứ giữ cho chúng khô ráo,
chỉ cần giữ cho khô là được.
Mỗi lần dừng lại,
hãy tháo giày ra và xòe các ngón chân của cậu ra.
Này, Marcus?
Ngày mai tôi sẽ mang giúp anh
một ít đồ được không?
Ừ, tôi cũng thế.
Cám ơn, các cậu.
Cậu biết không, khi những cơn bão ập đến ...
Karl nói chúng ta phải xong việc
trước mùa mưa,
nhưng chúng ta sẽ không bao giờ làm được
nếu đi chậm như này.
Là do Marcus. Anh ta đang làm bộ
như gái trinh sát.
Thôi nào, do chân anh ta bị đau mà.
Anh và tôi đang xử lý đống này, đúng chưa?
Nhưng nhìn anh ta xem.
Bám chặt gã "bố già".
Tôi vào trong đây.
- Ừ, tôi cũng khá mệt rồi.
- Yossi! Không, làm ơn đi...
Tôi...
Tôi xin lỗi vì không thể theo kịp.
Anh biết đây không phải lỗi của tôi.
Chân bị thương không phải lỗi của tôi!
Có vẻ như ...
vì chuyện này ...
mà chúng ta không còn là bạn nữa đúng không?
Không có gì thay đổi cả.
Nghỉ ngơi chút đi, được chứ?
Argh.
Vậy là chúng ta ở lại đây
cho đến khi Marcus có thể đi được
và ... quay lại làng Asariamas
- Từ đây á?
- Đúng thế.
Chúng đi bao nhiêu nữa
3, 4 ngày từ Chico đúng không?
Phải, nhưng Marcus không thể đi bộ bốn ngày được.
Tốt thôi, chúng ta sẽ khiêng anh ta.
Tuyệt vời đấy, thiên tài .
Chúng tôi sẽ coi cậu làm thế nào.
Chuyện đó là không thể. Không thể được.
Không, chúng ta không được bỏ cuộc!
Được rồi.
Vậy thì các cậu nghỉ lại đây.
Tôi sẽ đi và tìm kiếm người Toromonas,
cùng họ quay lại đây,
và đưa các cậu đến làng của họ.
Không, ông sẽ không đi đâu cả.
Chúng tôi sẽ không ở đây mà không có ông.
Vậy thì chúng ta sẽ ở lại đây
cho đến khi Marcus có thể đi được,
Và quay lại làng Asariamas.
Không! Không, không, không.
Chúng ta sẽ không quay lại.
Chúng ta sẽ không ... không quay lại.
Ah...
- Thôi nào, mọi người.
- Ahh!
Chúng ta đi xa thế này rồi.
Không lý do gì lại dừng lại bây giờ cả.
- Được rồi.
- Được rồi, vậy thì,  chúng ta sẽ ...
- Có chuyện gì vậy?
- Karl muốn quay lại.
Chờ đã. Còn một cách khác nữa.
Này, chúng ta có thể làm
một cái bè ở đây không?
Gì cơ, và chúng ta sẽ đi xuống
theo dòng sông từ đây à?
Đúng thế. Nhìn xem, nếu chúng ta kết một cái bè ở đây,
chúng ta có thể dùng nó đi qua Curiplaya
đến Rurrenabaque,
và từ đó, chúng ta cứ thế
chạy thật nhanh đến La Paz.
Chúng ta vẫn sẽ thấy rừng,
thậm chí cả Toromonas.
Phải, nghe này, thật dễ dàng
khi chỉ ngón tay trên bản đồ.
- Nhưng con sông này không dễ đi thế đâu.
- Có khả năng chạy được không?
Có khả năng chạy được không?
- Tôi cho là có.
- Tốt, vậy thì có thể làm được rồi.
Ông muốn gắng thử 1 lần chứ?
Tôi tham gia. Marcus thì sao?
Ừ, được thôi.
Tuyệt. Ba chọi một.
Chúng ta sẽ đi sông!
Oh!
Ow! Đệch!
Thứ quái quỷ gì vậy?
Đó là một con kiến lửa.
Những người truyền giáo đầu tiên đã bắt người da đỏ,
những người mà không tin vào Chúa
Bọn chúng đã trói họ lên cây
và phủ lên họ những con kiến lửa.
Sau đó, để tôi nói cho cậu biết,
họ đã tin.
- Vâng.
- Ui dà!
Ha, ha!
- Cho tôi ít nước?
- Anh còn đủ không?
Còn chứ, còn chứ.
Chúng ta chia nhau mà?
- Mm. Cảm ơn.
- Không có chi.
Mọi người, coi kìa.
Một người đàn ông chẳng thể
làm gì với một con dao à?
Chúng ta phải làm việc như một nhóm, được chứ?
Nếu nước lặng,
chúng ta sử dụng mái chèo
Nếu có chỗ ghềnh,
thì cứ dùng sào, được chứ?
Cậu lên phía trước, còn cậu ở phía sau.
Các cậu phải nghe lệnh tôi, được không?
- Được.
- Được chứ?
Ông là đội trưởng.
Được rồi. Tiến hành thôi.
Whoo-ooh!
- Ông ổn chứ?
- Mm-hmm.
Được rồi, mọi người, tới chỗ ghềnh rồi.
Còn những tảng đá đằng kia thì sao?
Được rồi, cứ theo dòng sông.
- Hãy chèo vào giữa, được chứ?
- Được.
Sao đây, Karl?
Karl?
Trái. Quẹo trái! Quẹo qua trái!
- Tiếp nào!
- Cứ đi đi!
- Rồi. Rồi.
- Quẹo phải!
- Phải á?
- Chúng ta đi hướng nào đây?
- Hướng về phía phải!
Karl! Karl! Nghe tôi. Bình tĩnh lại.
- Ôi trời ơi!
-  Chạy theo dòng sông!
Rồi! Lấy cái sao! Cái sào!
Đem cái sào ra!
Dọc theo dòng sông!
Yossi, có đá!
Tôi thấy rồi!
Cẩn thận, cẩn thận nha Yossi?
Agh!
Được rồi mọi người!
Nào! Bỏ đi!
Mất cái sào rồi!
Ông không biết làm gì à?
- Qua phải!
- Karl!
Nghe tôi!
Aagh! Chết tiệt!
- Không, nghe này!
- Hướng dẫn chúng tôi đi!
- Quẹo trái! Quẹo trái!
- Ôi trời ơi!
- Quẹo trái!
- Quẹo phải!
Karl, theo dòng sông!
Sao cậu không chịu
im miệng lại và chèo đi hả?!
Cứ nghe theo tôi...
- Này!
- Thôi đi! Này!
Ông sẽ giết tất cả chúng tôi mất!
Chúng ta đang ở giữa dòng. Thôi nào!
- Được rồi.
- Chúng ta phải đi qua kia.
Kevin, Yossi,
Cầm mái chèo lên đi.
- Nghe Karl đi.
- Im miệng đi!
- Im miệng!
- Đi sang bờ bên phải!
- Kìa rồi!!
- Được.
Chèo đi!
Yossi, cầm mái chèo lên.
Khỉ thật!
Giờ anh định ra lệnh à?
- Anh không nghe Karl được à?
- Im đi!
Ở đây không phải Oregon đâu!
- Cậu không hiểu à?
- Ông chẳng biết ông ...
Im miệng đi!
Karl ... hãy nói kế hoạch cho chúng tôi.
Kế hoạch à? Tôi sẽ cho các cậu biết kế hoạch.
Chúng ta sẽ cắm trại ở đây.
Ngày mai, chúng ta sẽ lái bè
dọc theo dòng sông,
cho đến khi vượt qua
những chỗ thác ghềnh kia.
Giờ tôi sẽ đi săn.
Và Đội Trưởng Mỹ đây
có thể đi hoặc tự chơi với chính mình.
Làm tốt lắm, Kevin. Xin chúc mừng.
Người duy nhất biết nơi chúng ta đang đến
và những gì chúng ta sẽ làm,
và ông ta vừa bỏ đi.
Có chuyện gì với anh vậy?
Anh đúng là khiến tôi thất vọng,
tôi thậm chí còn không thể tin được.
Anh có thấy Karl lúc trên bè không?
Ông ta đã rất sợ hãi.
Ông ta không biết mình đang làm gì.
Ông ta thậm chí không hiểu được dòng sông.
Anh biết tôi nghĩ gì không?
Karl không hề biết bơi.
Trời đất ơi.
Anh phải đi tìm ông ấy, Kevin.
Anh đã khiến ông ta buồn, Thật không nên.
Ông ta đã chăm sóc chúng ta rất tốt.
Oh, đủ rồi đấy Marcus!
Trời ơi.
Tôi đi cho.
Karl?
Karl? Ông đang làm gì vậy?
- Cậu không thấy à?
- Thấy gì chứ?!
Báo đốm Mỹ
Sợ nó chứ.
Có lẽ tôi nên nghĩ cậu là 1 con khỉ ngu ngốc.
Có chuyện gì vậy, Karl?
Nhanh lên. Đi thôi.
Đi trước đi. Chúc may mắn.
Tôi sẽ quốc bộ ra khỏi đây.
Với tôi thì con sông không còn nữa.
Có phải do...chỗ ghềnh không?
Ông muốn tôi nói sao, xin lỗi à?
Oh, đừng ngớ ngẩn thế.
Giờ cậu là đội trưởng mà.
Tôi sẽ quốc bộ đến Ipurama.
Khoảng ba ngày.
Các cậu có thể đi cùng
hoặc làm mồi cho cá,
Tôi không ép buộc gì cả.
Hãy làm điều mà các cậu muốn.
Giờ...
Tôi sẽ đi tìm 1 quán trọ xinh đẹp
Trong thế giới rộng lớn nhất này.
Và cậu hãy quyết định theo
những gì mình muốn nha sếp.
Một chọi ba.
Khỉ thật.
Tôi đã sống cả đời trên những con sông,
Và tôi không muốn chết.
Nhưng tôi nói anh nghe,
chúng ta có thể chế ngự được dòng sông này.
Tôi cũng muốn tiếp tục, nhưng ...
Còn Marcus thì sao?
Anh ta có muốn đi cùng chúng ta.
Anh ta an toàn hơn khi ở cùng Karl.
Thật khó khăn.
Nhưng sẽ là sai lầm nếu anh ta đi cùng chúng ta.
Sẽ là sai lầm nếu chúng ta đưa anh ta theo.
Tôi sẽ không đưa anh ta theo đâu.
Anh ta bắt đầu đánh mất niềm tin.
Anh ta phải dừng chuyến đi này.
Anh vẫn còn niềm tin chứ?
Tôi không biết.
Tôi sẽ nói chuyện với anh ta.
Này.
Có vấn đề gì vậy?
Um...
Tôi vừa nói chuyện với Kevin,
Và anh ấy sẽ tiếp tục đi theo dòng sông.
- Mà không có Karl á?
-  Ừm.
Anh biết đấy, tôi mến Kenvin
nhưng anh ta thật điên rồ.
Quá điên luôn. Anh ta không thể
đi một mình. Việc đó sẽ khiến ...
Tôi biết, Marcus, tôi biết.
Tôi... Tôi đã gắng làm anh ta đổi ý.
Nghe này, nếu anh ta đi một mình,
anh ta sẽ chẳng làm được gì, đúng chưa nào?
Vậy nên 1 trong 2 chúng ta phải đi với anh ta. Còn nữa...
Marcus, chân anh đang bị đau.
Anh không thể quay lại bè nữa phải không?
Chân tôi ổn rồi.
- Thật không?
- Thật.
Tôi đã rửa sạch nó mỗi ngày
Kể từ lúc chúng ta bắt đầu kết bè,
anh biết đấy?
Được rồi, chà, đó là ...
Đó là tin tốt , thật ra thì, um ... tôi...
Với tôi, thành thật mà nói, tôi muốn ...
Tôi muốn đi cùng với Karl,
chỉ mất có 3 ngày,
để hoàn thành chuyến đi.
Vậy nên nếu anh thấy ổn, có lẽ...
anh và Kenvin cứ quay lại bè.
Không, tôi xin lỗi.
Nhưng tôi không thể đi
cùng anh ấy một mình.
Ý tôi là, anh đã thấy anh ta
đối xử với tôi thế nào rồi đó.
Chân tôi, nó làm chuyến đi chậm hẳn
tôi rất xin lỗi.
Không sao, tôi hiểu mà.
Nếu anh thấy ổn thì tôi...
Tôi thực sự muốn đi cùng Karl.
Thế anh ổn chứ,
chân anh thế nào?
- Vâng.
- Tôi...
Đồng ý.
- Thật à?
- Ừ.
Cám ơn anh, Yossi.
Được rồi, chúng ta đang ở đây.
Những chỗ ghềnh có ở khắp nơi.
Đây, đây và ở đây.
Đây là chỗ tệ nhất. Có thể hai cậu
sẽ tới đó vào ngày mai.
- Mal Paso San Pedro.
- Chúng tôi có khả năng vượt qua được không?
Đừng cố thử.
Có vách đá ở hai bên.
Không có bờ hay gì hết.
Một khi các cậu đi vào, các cậu chết chắc.
Thế làm sao chúng tôi biết khi nào thì dừng?
Có một bãi bồi phía bên phải.
Các cậu phải dừng ở đó.
Nếu không thể thì hãy nhảy xuống và bơi tới đó.
Đừng đi vào hẻm núi.
Được.
- Cậu sẽ mang theo rựa.
- Vâng.
- Tôi sẽ giữ khẩu súng.
- Vâng. Được.
- Còn thức ăn chúng ta sẽ chia đôi.
- Không, không
Các cậu cần nhiều hơn.
Chúng tôi sẽ rời khỏi đây trong 3 ngày.
Đến Ipurama,
mua lừa và thực phẩm.
Rồi chúng tôi sẽ trở lại Apolo
như các vị vua.
Ổn chưa?
Cậu đúng là đồ nhảm nhí.
Chắc rồi, Karl.
Chàng trai hành động.
Bọn tôi sẽ đợi các cậu.
Um...
Ở hồ Titicaca.
Gì cơ?
Nếu người lái thuyền đó không quay lại,
thì chúng ta đã không gặp được nhau.
Rồi, thế thì...
- Chúc may mắn, Kevin.
- Ừ, anh cũng vậy nha.
An toàn nhé.
Ừ.
Này.
Về trọ, chúng ta sẽ
tổ chức đại tiệc, được không?
Ừ, nghe hay đấy.
- Được à? Tất cả chúng ta có thể ăn cùng nhau?
- Mm-hmm. Ừ.
Và tôi hứa, trở lại La Paz,
mọi thứ sẽ lại như trước đây.
Vâng. Vâng.
- Sẵn sàng rồi chứ?
- Sẵn sàng.
Đưa tôi mái chèo.
Này, anh biết hôm nay ngày mấy không?
Có lẽ ngày 1 tháng 12, tôi nghĩ thế.
Có lẽ tôi có thể về nhà vào dịp Giáng Sinh.
Liệu chúng ta có thể dừng trước khi trời tối
và cố bắt cá không?
Còn một giờ nữa trời mới bắt đầu tối.
Tôi nghĩ chúng ta
sẽ thử tới gần hẻm núi.
Anh thấy sao?
Oh, chết thật!
Kevin?
Lấy mái chèo.
Lấy mái chèo! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Lấy mái chèo! Mái chèo, Yossi!
- Tôi lấy rồi đây!
- Nhanh nào!
Oh!
- Chèo đi!
- Trời ơi, nước mạnh quá!
- Kevin, chúng ta làm gì đây?
- Bãi bồi kia!
Bãi bồi kia,đi thôi!
Được rồi, cố lên! cố lên!
Mẹ kiếp, ta đang bị trôi!
Nhanh nào, chèo đi!
- Chèo đi!
- Chúng ta không làm được đâu!
- Tôi đang chèo đây!
- Nước mạnh quá!
- Cố lên nào, Yossi!
Aah! Kevin!
- Ugh!
- Agh!
Aah!
- Không sao!
- Argh!
Qua phải, qua phải!
Cố lên nào! Chúng ta sẽ làm được!
Oh, mẹ kiếp!
Tảng đá! Kevin!
Nằm xuống! Nằm xuống!
Aagh!
Bám chắc vào, Yossi!
Aah... Aah! Ôi trời ơi!
Kevin! Kevin!
Không sao đâu!
Bám chắc vào, Yossi!
- Kevin!
- Bám chắc!
Oh, không...
- Không! Không, không, không...
- Ổn mà! Ổn mà!
- Tôi sẽ bơi qua kia!
- Cái gì?
- Tôi sẽ bơi qua kia.
- Không! Kevin!
- Kevin, anh tính bỏ tôi à!
- Nghe tôi, hãy nghe tôi!
Khi tôi đến được bên bờ,
hãy ném cho tôi cái rựa!
Tôi sẽ cắt dây leo
và kéo anh vào được chứ?
- Không, quá nguy hiểm!
- Chỉ có cách đó thôi.
Kevin, làm ơn!
Anh sẽ không làm được đâu!
Chỉ có cách đó thôi!
Tôi sẽ làm được, được chứ?
Tôi sẽ làm được.
Tôi sẽ không bỏ anh lại đâu,
Tôi sẽ không bỏ anh lại, được chưa?
- Cứ bám chắc vào!
- Không! Kevin!
Oh!
Được rồi! Aah!
Yossi, bám chắc vào!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Nhìn này, Kevin, chiếc bè sắp trôi rồi.
Kevin!
Yossi! Yossi, chiếc rựa!
Aaah!
Yossi!
Aah! Aagh!
Kevin!
Trời đất ơi.
Không.
Siêu nhân.
Mm.
Kevin!
Kevin?
Phụ đề: Kieu Heo & danghuong18
XemRap.Com
Kevin sẽ tới Curiplaya hay Rurrenabaque.
Đi theo
Mình sẽ được giúp
NGÀY THỨ 6
Oh! Khỉ thật. Aah!
Mình là người hành động.
Chết đi!
♪ Hãy vờ như anh hạnh phúc,
khi anh đang tuyệt vọng ♪
♪ Điều đó không quá khó ♪
♪ Và anh sẽ tìm thấy được hạnh phúc... ♪
♪ Không có kết thúc nào ♪
♪ Khi anh vờ như cả ♪
Chết tiệt!
Oh!
Mày sẽ được cứu khi đến Curiplaya.
Mày có bản đồ,
và mọi người sẽ đến để cứu mày.
Tất cả những gì mày phải làm
là tiếp tục đi...
đi và đi và đi và đi.
Ow.
Oh...
Tốt. Nó động đậy.
Này.
Yossi?
Gì thế?
Kevin?
Yossi.
Marcus? Cái gì?
Marcus!
Thôi nào. Thôi nào.
Argh!
Ahh... Aagh!
Oh!
Ugh!
Có ai không?!
Xin chào! Xin chào!
Xin chào!
Tao xin lỗi.
Không.
Vậy thì ... đây chắc phải là Curiplaya.
Thế thì...
Mình phải đi đến ...
Rurrenabaque.
Một quãng đường dài.
Không.
Chẳng phải quãng đường dài
đối với người hên nhất trái đất này.
Chỉ..đến đó thôi mà.
Mày có thể đi bộ trên những bàn chân.
Được rồi.
Được rồi, Yossi.
Mày cần phải làm nó.
Mày phải làm khô chúng.
Cố lên nào.
Oh!
Aah!
Ah... Aah!
Ah!
Ahh!
Oh!
Xin lỗi, Marcus. Tôi đã không hiểu được.
Tôi chỉ không muốn là người yếu nhất.
Tôi lo sợ hơn anh,
vì tôi là một kẻ hèn nhát.
Vì tôi là một kẻ hèn nhát
và tôi xứng đáng ... bị như vầy.
Kevin!
Kevin! Tôi đây!
Không! Không!
Mày! Không. Agh!
Thật ngu ngốc!
Đại học.
Trường luật.
Bố, con biết. Con biết
bố cảm thấy thế nào và con xin lỗi.
Không một đồng nào nữa!
Mày sẽ không được thấy một đồng nào từ tao nữa.
Con không cần tiền của bố.
Con không đòi hỏi nó.
Chỉ một năm thôi ạ.
Đồ ngu.
Phải ở lại ... chỗ dòng sông!
Ở lại... chỗ dòng sông!
Ở lại chỗ dòng sông!
Karl luôn nói là hãy ở chỗ sông!
Oh, không. Không, không.. không.
Được rồi, Yossi, cứ đi tiếp nào.
Đi tiếp nào!
Oh!
Tôi biết kiểu của anh.
Anh đơn giản là không biết khi nào phải từ bỏ.
Yossi.
Không không! Không! Không!
Không. Trời...
Trông kìa, bố.
RURRENABAQUE, CÁCH CURIPLAYA 120 DẶM
Trước tiên, anh sẽ gặp
đại úy Armando.
Trước khi cậu được tìm thấy thì chẳng có gì cả.
Tôi rất tiếc...
Nếu anh ta không chết đuối,
Anh ta sẽ không bỏ cuộc đâu.
Chúng ta phải đi tìm anh ta.
Xin chào? Đợi đã! Không! Đợi đã!
Đợi đã, đợi đã!
Xin chào! Xin chào! Tôi ở đây!
Dưới này! Xin chào!
Không! Không!
Không! Aagh!
Này!
- Anh không thể bay thấp hơn được à?
- Không, không thể được.
Không!
Aagh!
Này.
Chúng tôi ở quá cao,
thậm chí còn không nhìn thấy gì nữa.
Nghe này, chàng trai trẻ...
Ông bảo tôi nghe.
Ông tiếp tục bắt tôi phải nghe...
Làm ơn nghe đây!
Đã gần ba tuần rồi.
Không tìm thấy ai hết.
Ông không biết đâu.
Cậu đã gắng hết sức rồi.
Cậu còn sống đã là một phép màu rồi.
Giờ, hãy về nhà đi.
Nghe này, tôi biết
là không có nghĩa lý gì với ông.
Tôi biết rằng ...  có vẻ hết hi vọng.
Nhưng tôi nói với ông điều này, tôi biết,
ở đây, con tim tôi mách bảo,
rằng anh ấy còn sống.
Tôi chỉ cần... cần giúp chút thôi.
Được chứ? Nếu ông có thể nói được với phi công,
thì hãy cho tôi một cơ hội...
Nghe này, tôi rất muốn giúp cậu,
thực sự, thực sự là thế, nhưng ...
- Ông nói đấy. Ông nói đấy thôi.
- Tôi không thể. Tôi không thể.
Tôi thực sự không thể giúp gì được.
- Ông không thể sao?
- Phải, tôi không thể.
Được thôi. Ông biết không?
Nếu ông không muốn giúp tôi,
Thì tôi sẽ tự mình qua sông.
Nếu cậu chết trong khi tìm kiếm cậu ta thì sao?
Thì tôi chết thôi!
Được rồi, Được rồi, Được rồi.
Chờ đã..
Lại đây.
Có lẽ ... có người có thể giúp được.
Señor Tico phải không?
Đại úy Armando bảo với tôi rằng
anh hiểu dòng sông Tuichi hơn bất cứ ai.
Bạn của tôi ... bị mất tích trên dòng sông này.
Mất tích? Một người Anh bị lạc trong rừng à?
Anh ta không còn sống đâu.
Bạn anh chắc đang đàm đạo
với người ở trển ấy.
Không, bạn tôi còn sống
và tôi cần anh giúp.
Tôi không giúp được đâu.
Tôi chưa bao giờ phải cầu xin ai cả.
Nhưng tôi van anh đấy.
Làm ơn.
Tôi xin lỗi.
Chiếc thuyền này giá bao nhiêu thế?
Thuyền của anh.
Giá bao nhiêu?
Ahh! Ah!
- Anh điên rồi à.
- Vâng, tôi điên rồi.
Nhưng thực sự ... Tôi cần nó.
Làm ơn.
Không, không. Đừng chạy!
Xin đừng chạy.
Tôi không làm tổn thương cô đâu!
Ổn cả, ổn cả. Um...
Tên..... tên tôi ...
tên tôi là Yossi.
Tôi bị lạc.
Cô nói được tiếng Anh không?
Không, dĩ nhiên là cô không biết rồi. Um...
Tôi biết cô không hiểu được
những gì tôi nói, nhưng mà......
rất vui khi được gặp cô.
Chúng ta phải tìm được đường đến
dòng sông vào ngày mai,
có như thế,  ... khi máy bay đến,
thì họ ... họ mới có thể nhìn thấy chúng ta.
Tôi hứa với cô, chúng ta rồi sẽ ổn cả.
Còn đây. Tôi biết không ...
không nhiều...
nhưng sẽ tốt hơn
nếu cô ngủ trên mặt đất, cô biết chứ?
Vâng, Tôi không...
Chỉ cô thôi, không...
Để cô được an toàn.
Hãy tránh xa mấy con rệp ra.
Tôi sẽ bảo vệ cô.
Xin lỗi, tôi chỉ muốn ...
Tôi chỉ muốn làm một việc thôi.
Được rồi.
Tôi chỉ ... chỉ kiểm tra thôi.
Chúng ta phải tiếp tục
hướng về Rurrenabaque,
Đừng bao giờ dừng lại,
và luôn để mắt đến máy bay.
Thì phi công sẽ thấy chúng ta,
Anh ta sẽ nghiêng cánh ra tín hiệu cho chúng ta
và chúng ta sẽ được cứu.
Còn nữa cô sẽ được gặp bạn bè của tôi.
Nhưng mà ngoài kia, đã có một số chuyện ...
xảy ra với chúng tôi...
Argh! Oh!
Không, tôi ổn, tôi ổn, tôi ổn cả.
Oh-ho-ho! Nhìn này!
Nhìn xem, tôi đã bảo với cô rồi ...
chúng ta sẽ tìm được trái cây.
Hơi mùi thối, nhưng vẫn ăn được.
Cô phải ăn!
Không! Cô phải ăn! Cô phải ăn!
Tôi không thể ăn một mình được!
Cô không thể bỏ cuộc! Ăn đi!
Tôi đang đói.
Tôi cũng đang đau.
Chân của tôi đang...
Tôi xin lỗi.
Chúng ta ... chúng ta cần ...
Nghỉ ngơi một chút thôi.
Và, nhìn xem. Nhìn xem, mỗi đêm,
Thượng Đế lại cho chúng ta
một cái cây để ngủ bên dưới.
Đây ... đây là một món quà từ Thượng Đế.
Chúng ta không hề cô đơn chốn này.
Thượng Đế đang bên cạnh chúng ta.
Cô biết không, người đã đặt bàn tay
lên vai chúng ta.
Người ở với chúng ta.
Nằm xuống đây, cạnh tôi này.
Ổn rồi. Tôi sẽ bảo vệ cô.
Chúng ta sẽ giữ ấm cho nhau.
Cứ như vậy.
Rồi mọi thứ sẽ ổn cả.
Cứ ... ở đây với tôi.
Giờ chúng ta có thể ngủ.
Cô sẽ được an toàn.
Thượng Đế đang ở cùng chúng ta.
Được rồi. Cứ ngủ đi.
Ngủ đi.
Cái gì....
Không...
Vâng!
Oh!
Không...
Không, không...
Oh!
Được rồi, đừng, đừng ... Đừng cử động.
Đừng cử động. Đừng cử động.
Xin Chúa ban phước lành và phù hộ cho con
Xin Chúa soi sáng cho con và chỉ cho con thấy ân huệ của người
Xin chúa hãy nâng đỡ con và đem đến cho con sự bình yên.
Hãy sống đến khi về nhà, Yossi.
Ở đây với tao.
Đừng gãy.
Aah!
Cố lên. Cố lên. Cố lên nào.
Được rồi!
Chúng ta phải tìm đường
đến dòng sông vào ngày mai...
đến dòng sông vào ngày mai....
như thế họ mới thấy chúng ta...
...thấy chúng ta... thấy chúng ta...  thấy... thấy chúng ta...
Yossi?
...thấy chúng ta... thấy chúng ta...thấy chúng ta...
...thấy chúng ta... thấy chúng ta... thấy chúng ta...
Yossi.
...thấy chúng ta...
...thấy chúng ta... thấy chúng ta...thấy chúng ta...
...thấy chúng ta...thấy chúng ta...
...thấy chúng ta... thấy chúng ta...
...thấy chúng ta... thấy chúng ta...thấy chúng ta...
Yossi?
Aagh!
Yossi!
Yossi, đằng này!
Cố lên nào, Yossi!
Yossi?
Đừng bỏ cuộc!
Cố lên nào, Yossi!
Yossi!
Aah! Aah! Aah! Oh!
Không sao đâu. Không sao đâu.
Mày ... sẽ sống.
Phải.
Cám ơn.
NGÀY THỨ 19
- Chuyện gì vậy?
- Chúng ta phải quay trở lại.
Không thể tiếp tục được nữa.
Anh đã làm hết sức rồi.
Tôi rất tiếc.
Yossi?
Đi đi.
Rồi, quay đầu lại nào!
Tiếp đi. Tiếp đi.
Được rồi, một chút nữa!
Đợi đã...
Đợi đã.
Được rồi, tiếp nữa. Tốt. Đi thôi.
Kevin.
Yossi!
Quay lại, quay lại!
Yossi! Đừng di chuyển!
Lại đây, lại đây.
Tôi tìm thấy anh rồi, anh bạn.
- Cảm ơn!
- Tôi tìm thấy anh rồi.
Cảm ơn! Cảm ơn!
Này.
Tôi đã bảo là sẽ không bỏ rơi anh mà.
Này, không sao rồi. Trời ơi.
Ổn rồi.
Ổn rồi, ổn rồi, Yossi.
Tôi đã tìm được anh,Yossi. Tôi đã tìm được.
Ổn rồi.
Ngồi xuống đây.
Cảm ơn anh.
- Để tôi gọi thầy thuốc.
- Vâng, cám ơn.
Ah!
Anh đã cứu sống tôi.
Anh cũng thế.
Tôi sẽ quay lại ngay, được chứ?
Cám ơn em.
Ơn trời, người đã dẫn lối cậu
đến với chúng tôi.
Ơn trời.
Phụ đề: Kieu Heo & danghuong18
XemRap.Com
Yossi và Kevin cuối cùng đã quay lại La Paz
để mong tìm được Marcus và Karl.
Nhưng họ không đến đó.
Kevin đã tìm kiếm họ trong nhiều tuần
nhưng không tìm ra tung tích.
Không gặp được họ nữa.
Sau đó người ta phát hiện ra Karl bị các nhà chức trách truy nã
vì đã đưa những du khách đi phượt trước đây.
Và chẳng có một bộ tộc người Anh Điêng nào
bị lãng quên như Karl đã tuyên bố.
Cho đến nay, không ai biết lý do vì sao ông ta chọn Yossi.
Hay lý do ông ta đem họ vào rừng.
YOSSI GHINSBERG
Sau khi được giải cứu, Rurrenabaque, Bolivia, 1981
KEVIN GALE  TICO TUDELA  YOSSI GHINSBERG
Hai ngày sau khi được giải cứu, bên sông Beni, 1981
KEVIN GALE và MARCUS STAMM
Đi bộ đường trường dãy Andes Bolivia, 1981
KEVIN GALE
Đi bộ ở Peru, 1981
MARCUS STAMM
Bolivia, 1980
KEVIN GALE và YOSSI GHINSBERG
Nam Mỹ, 1981
KARL RUCHPRECTER
Chưa xác định ngày
Kevin tiếp tục cuộc sống và niềm đam mê nhiếp ảnh,
phiêu lưu và ghi chép trên những chuyến đi
tới những vùng xa xôi thế giới.
Cuối cùng anh đã định cư tại Israel,
sống với vợ và hai đứa con trai.
Gần đây anh có hoàn thành xong cuốn sách thuật lại
chuyến cứu hộ cũng như kinh nghiệm trong rừng rậm.
10 năm sau Yossi đã quay lại Amazon, dòng sông cũ
nơi gần như quyết định cuộc đời của anh và xem nó như nhà mình.
Cùng với Uchupiamona, anh đã xây dựng Chalalan,
một nhà nghỉ sinh thái biến đổi toàn nơi đó.
Anh vẫn còn một cuộc phiêu lưu
phải vượt qua trên Trái Đất.
vì MARCUS